Repository: common-repository/zj-payment-packs
Catalog: languages/wp-plugins-zj-payment-packs-stable-readme-*.po
Languages: zh_tw

source: Let the payment methods of ECPay, Neweb and Line Pay support to wooCommerce, easy digital downloads and mycred.
zh_tw: 可讓wooCommerce, Easy Digital Downloads 以及myCred使用綠界、藍新、LinePay等付款方式.

source: What is the test mode in payment? The test mode is for testing the transcation before you use the live mode.
zh_tw: 付費中的測試模式是什麼?

source: Why cannot I enable ECPay or Neweb payment method? For enabling it, some fields need to fill to complete setup, then you can enable it.
zh_tw: 為何我不能啟用綠界或者藍新的付費方式?為了啟用這些付費方式, 有些欄位必須完成填寫才能啟用.

source: After I installed the plugin, what should I do? Go to Settings-&gt;ZJ Payment Packs, then enable your wordpress order systems like woocommerce, easy digital downloads, buycred and payment methods.
zh_tw: 到[設定][ZJ金流]然後啟用您的wordpress訂單系統如wooCommerce,, easy digital downloads, buycred以及支付方式.

source: Installation procedure:
zh_tw: 安裝程序:

source: Activate "ZJ Payment Packs" plugin via 'Plugins' menu in WordPress admin menu.
zh_tw: 透過WordPress管理頁面中的'外掛'選單啟用"ZJ金流".

source: Extract "zj-payment-packs.zip" archive content to the "/wp-content/plugins/zj-page-speedup" directory.
zh_tw: 解壓縮檔案"zj-payment-packs.zip"內容到目錄"/wp-content/plugins/zj-page-speedup"之下

source: Deactivate plugin if you have the previous version installed.
zh_tw: 停用本外掛如果您安裝了前一版本.

source: wooCommerce, easy digital downlaods, buycred of mycred support payment methods like paypal but doesn't support other payment methods of Taiwan. The plugin can let ECpay, Neweb and Line Pay avaliable to these. And more payment methods and eCommerce systems can be added to support in the future. The plugin focus on payment for virtual products sale such as eLearning, online services, etc.
zh_tw: wooCommerce, easy digital downlaods, buycred的mycred都支持paypal付費但不支持台灣廠商的付費.本外掛可讓綠界、藍新、Line Pay都可使用以上系統. 未來還可以支持更多的電商系統以及付費方式.本外掛著重於虛擬商品銷售如線上教學、線上服務等.

source: buycred of mycred payment screen with ZJ payment methods
zh_tw: 使用ZJ金流服務中的myCred之buycred付費畫面

source: Easy digital downloads payment screen with ZJ payment methods
zh_tw: 使用ZJ金流服務中的Easy Digital Downloads付費畫面

source: wooCommerce payment screen with ZJ payment methods
zh_tw: 使用ZJ金流服務中的wooCommerce付費畫面

source: ZJ Payment Packs setting page, configure what the payment methods you need
zh_tw: ZJ金流設置頁面, 設定您需要的付費方式

source: The initial version.
zh_tw: 初始版本
